# #洛天依# 我们的生贺曲出专辑啦！每一首歌曲，都想要给予大家勇敢追逐梦想与自我的…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2021-12-11 14:13 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/602862311410389260
> 数据：点赞 5859 · 评论 126 · 转发 69
> 数据统计日期是26.10.02 19:39

#洛天依# 我们的生贺曲出专辑啦！每一首歌曲，都想要给予大家勇敢追逐梦想与自我的力量，也铭刻着每一段我们共同度过的美好回忆，感谢大家又一年的陪伴！![爱你](../../_assets/emojis/101/爱你.png)

## 转发自 vsinger团队 (10878474)
> 本地存档：../../../10878474/2021-12/2021-12-11_1

> #Vsinger#   ☆♪全员庆生曲专辑发售预告♪☆  转眼间又和大家携手走过一年，感谢你们给予Vsinger六位成员不断前行的力量，听他们唱响追梦的乐章。  道阻且长，行则将至。飞鸟破笼，丑马孤独，水晶忍痛，夏虫蛰伏，诗人漂泊，都是为了坚守理想的沙城，寻觅心中的那束光。  我们将六首庆生曲收录进专辑『Special Wishes 2021』中，希望把这份特别的祝福送给每一位心中有梦的朋友。  -  ▷『Special Wishes 2021』        Vsinger庆生曲礼盒  12月11日 12:00 正式开启预售！  - 全款预售价：98元  - 预售平台：上海禾念淘宝店铺、B站会员购      关注@vsinger团队 并转发本条动态，抽1位朋友送上Vsinger庆生曲礼盒一份~

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../10878474/_assets/images/2021-12-11_1.png)
